# sir-richard-boss 
проект перенесен со spring 2.0.1 на 2.7.4
выполнена адаптация проекта под новый SPRING.

реальные application.properties в проект не заложены из-за соображений безопасности. в них присутствуют параметры интеграций с CDEK, OZON, Яндекс Маркет и т.п.
в git залиты пустые application-etalon.properties, в которых данные вычищены.
нужно скопипастить application-etalon.properties в application.properties и заполнить данными для настроек.

Настройки для подключения к MySQL находятся: 
application-production.properties боевая
application-test.properties тестовая
<!--
#application
application.production = false

#jdbc
jdbc.jndi = java:comp/env/jdbc/sirRichardBoss
jdbc.ds.pm.url = jdbc:mysql://127.0.0.1:3306/************?useUnicode=true&characterEncoding=UTF-8&useSSL=false
jdbc.ds.pm.user = ************
jdbc.ds.pm.password = ************
-->
В application-production.properties находится важный парамер: application.production = true
Если он в true, то запускаются шедулеры и обращаются через интеграцию во внешние системы: передают данные, обновляют данные.
Для тестовой среды этот параметр сброшен

--2-db находятся файлы построения бд. структура данных разработана для mysql
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Web приложение "Бэк офис интернет-магазина"

Бэкофис интернет магазина «приборМАСТЕР» является приложением полного цикла.  Приложение обеспечивает ввод заявок, контроль и расход товарных остатков склада. 
Формирование первичных документов. Интеграции с фронтом –сайтом интернет-магазина pribormaster.ru (на нем пользователи просматривают карточки товара, перемещают выбранные товары в корзину и делают покупки), с маркетплейсами, где также размещены товары нашего магазина, интеграция с транспортными компаниями.

Приложение позволяет работать пользователям с несколькими ролями.
